## Кодовая документация 
 
Этот код представляет собой серверный обработчик запросов для ресурсов. В зависимости от пути запроса и метода запроса, код выполняет различные операции с ресурсами в базе данных. 
 
### Путь  /resources  
 
- **GET**: Возвращает список ресурсов из базы данных, удовлетворяющих определенным критериям. Критерии могут быть заданы в JSON-формате в теле запроса. Ответ возвращается в формате JSON. 

Для получения данных о всех конкретных, отправьте следующий запрос в формате JSON:
json 
[ 
    { 
        "name": "имя ресурса" 
    } 
]
Здесь "имя ресурса" является опциональным параметром, который может использоваться для фильтрации ресурсов по имени. Если параметр не указан, будут возвращены все ресурсы из базы данных.

Пример запроса с использованием cURL:

bash: curl -X GET -d '[{"name": "имя ресурса"}]' http://адрес_сервера/resources

Для получения всех ресурсов достаточно отправить пустой запрос **GET** 

- **POST**: Создает новый тип ресурса в базе данных. Данные для создания ресурса должны быть указаны в теле запроса в формате JSON. В ответ возвращается сообщение "Done!". 
 
- **DELETE**: Удаляет ресурсы из базы данных, удовлетворяющие определенным критериям. Критерии могут быть заданы в JSON-формате в теле запроса. Если критерии не являются списком, то удаляется только один ресурс. В ответ возвращается сообщение о количестве удаленных ресурсов. 
 
### Путь  /resources/id  
 
Данный путь не имеет реализации и возвращает ошибку "404 Not Found". 
 
### Примечания 
 
- Код предполагает использование русского языка в комментариях и логах. 
- Код использует кодировку UTF-8 для работы с текстовыми данными. 
- Код взаимодействует с базой данных для выполнения операций с ресурсами. 